Feedback Desafío - Mercado web

Requirimientos:

1. Crear una ruta raíz que al ser consultada renderice una vista con un parcial “Dashboard” enviándole en el render un 
arreglo con los nombres de los productos. Se recomienda que estos coincidan con las imágenes de cada producto. (3 Puntos)

    Puntaje obtenido: 3

2. Incluir en la vista un parcial que contenga el menú del sitio web y sea renderizado antes del Dashboard. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

3. Crear un parcial “producto” que contenga el template correspondiente a la presentación de cada producto en el Dashboard 
y reciba como parámetro el nombre del producto. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

4. Crear un parcial para la sección principal en donde se renderice un helper con el mensaje de bienvenida y se realice una 
iteración para renderizar un parcial “producto” pasándole como argumento el nombre de cada producto. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

5. Consumir los códigos fuentes de Bootstrap y jQuery a través de rutas o middlewares creados en el servidor. Estas dependencias 
deben ser instaladas con NPM. (1 Punto)

    Puntaje obtenido: 1